¿En qué deporte se usa tiza?.
¿Cuántas manos tiene un caballo?
¿Qué instrumento musical tiene nombre y forma geométricos?
¿Cuáles son las dos primeras palabras de la Biblia?
¿Quién escribió "El Diario de Ana Frank"?
¿Cómo se llaman las crías de la mula?
¿Cuál es el limite de edad establecido para participar en los Juegos Olímpicos?
¿Qué isla del Caribe tiene nombre de flor?
¿Qué capital española tiene cinco veces la misma vocal "a"?
¿Cuántas capitales de provincia españolas empiezan por "V"?
¿Qué órgano segrega la hormona insulina?
¿Con qué nombre firmaba Pablo Picasso sus pinturas?
¿En qué provincia española se halla la ciudad de Jabugo, famosa por sus exquisitos jamones?
¿Cuál es la residencia oficial más grande del mundo?
¿Qué lado de los libros suele tener los números pares?
¿Cuál es el fruto del roble?
¿Fue Felipe V de España hijo de Felipe IV?
¿Cuál es la moneda de Suiza?
¿Cuál de los cinco sentidos se desarrolla el primero?
¿Cuántas pirámides hay en Egipto: 10, 1.000, o 10.000?
¿Es la araña un insecto?
¿Cuál es el único mamífero con cuatro rodillas?
¿Cuántos jugadores se pueden sustituir en un partido de fútbol amistoso?
¿Cuál es, en extensión, el quinto país más grande del mundo?
¿De qué color es la pelota de hockey sobre hierba?